8vx ⁶ -r‘dsssiiiib

orum, omiiiio'scriptorunt nortia

nes in Judaean'nnic nego fo noc¹

cularisevincirpoffit', n0n3univ [list-9 1 :a Ι,

’ ’ ⁴ ε Notimnrfacere cumJOHAiJNE'.:21)CL-ERICO‚2asserente‚' Matr.
thorun naudnll‘egaffe ip‘sorumPtophotarunr verba, [ed saltim dieti
x cujusdo‘nn interpretationem a'llegorica'nit‘ quaerjompiius‘*‘non‘exstet
Postquameninr monuerat, durum ³effe1.&2frigidum,“ quiequid-«er
sola fimilitudine vocum Netser aut Nezit deducitur, qu'aeritr‘th-
‘onorio orgopotuitho'c txProphetarunrsotiptis*tertsc‘ulpi?illinitumr
allegorica loci cujuspiam interpretatione‚ssiis temporibus notiffima',
quoe arnp‘lit'ri non exstat? ideo. videtur Maithaeus nomen Prophotae
non 'enini-isso⁵ sedolurali numero nir *rrgrtnirnrdixisse.¹ itaraliqiiorn

, ’ , ¹(io solebanrnoostniicornm temporum *script'ores¹ triditionomffcita-

¹ ne, nori aliter reipsa Sor'Ipturaeiv‘tt'r'bn„ Nam durior· &frigidior
est ipius expofitio‚·quam iliorum, quos' pungere seculo animo reon.
stitueban‘ Matthaeo quippo inmoto haud positum erarttarn emptio.
ticum allegandimodumnadhibere &interpretationibus saitimaliego
ritis, quaemuitipliconfits praeterneceflitarem Scriprnrae sensibusna-'
trocinnntur3 ,ur 'Judaet 22) haud ‘dubitaverint statuere, iegrm habe·
vrese turginrafacies.. Neque CLERICHM impiiciterjovat--numess
-nuspiuralis &intromittunt enallage numeri pluralis ¹2÷3)2ptt·.srngnlari
haudinufitatasrt.NequeogitutdescriptoribusApostolicorumttenrpo- η
rum, eorumquemore citandi traditionem, sed descriptoribus ca·
’ ¹> monicisNffipfis ,Δ (Forum unuswerat'Matthaeus„ Ut trimodiam,
rCLERICUM ,consu-n ere interpretationem* drttr bibitor allegoricam
ammonitione, qtraerantena‘b invicem ‘oppido distingui debent„

, ΜΠ,

tica, de stura εεεῐεῐιεε,1 *veteris -cirta canonem scripturn, ,ὰ tonitrvrndtm
vtodicitm puritatem. , ’ ’ ,
21)ortmann„adHrnnrondunT.l.fiir. „ „ ,
ῃ) νίἀῶιΑεὲιιῖἕὴίΙΟΙ· S. p. 364. &relmaximiiiererendisn DitCanccli
; Pontou Dissnentta Theologiaei'arabolitae &Alltgoritae tonformatione,
mort-2· Ὗ , ’ῑ , ·
233Ejusmodii3cutionis exemplum subministrat ipse Matthaeus 'nit mo·
nletHerodrinqnitnsr mortoisunt, quaerentes animampueri. ,

 

