„ [se ² σς Aoo-⁴ -κ

1ο 14)inobisnotatam‘‚²qiiods(lonstiti1tiones1Apostolioae,fiotJiber

’ ’ Ν.’ Τ. cononicus sacratiffimus. l Hic-isieo-Ariano's‘negat¹ principia,

’ adeoque· indignus est, *quocum .dispotat‘ionis4ferra reciprocetur3
‘nec ret-ogitavit,quodMattheusioqu‘aturdedi& Prophetarum, 'non
'de‘sc1⁴ipto'Ptophetarum,quae ‘duo probe ab invicemldiscerni debent3
adeoque ab ipso ¹non debuiiset, odiose lhocexe‘mplum in'medium

. '‘produei5 quia institutum vergeredebebat iopraejudiciumjcodieis

·Veteris3Testametiti scripto exarati. ¹. ¹ ’

, ³ f Fuerunt,·1,5)qui cum CHiYSOSTOMO σε) nodum iiuncifta
[solvere tentarunt, utaffirmaverinc, PropiietasiMatihaeo citatos
vjam tion extare amplius, sed periiffe2'stcut muita alia veterum Pro·-

. phetatum 'scripta perierint, vel propterJudaeorum· incuriam, vel
s , propterliarbato‘rum‘inJud'aeam imprefflones. Dabimus verba Pa-
¹ ‘tris ecelefiae ex graeeo idiomate in latinum versa, qui postsallatam
Matthaei allegationem iio “Qis autem Prophetarum hoc dixit?

Noli curiosuseffe, aut operosius inquirete. Multa enim disp-eriere
Prophetica scripta, idque ex Patalipomenorum lectionefacile ali-

quis didiceiit.¹ Negligentes' enim ὃς ad impietatem frequenter
ptolaps1‚aiia quidem perire paffi sum, aiia data opera i fi erema·

· ’ verunt atquo aboleverunt. ¹AtquehocquidomJeremiaslitium,di·
¹cit, illudvero quarti Regnorum libri autor, aegte demum Devtero·
'‘nomium alicubi defossum atqueabsconditum repertum effe testa·

tus. Si vero barbato ¹hoste non oppresfi ita libros suos neglexe-

tunt, ‚quanto magis Barbatio supervenientibus fabium *id* effoemi-

’ Istabitqu . ’ -¹ V · ’ Ι

’ 1 'Qiodfi'haec sententia intelligat librosV.Tscanonicosiferiiffi
prorsus nescit, quippe quae integritati codicis hebraici mirum 'quan-
tum praejudicat. sivero CHRYSOSTOMUS, ὃς qoi σσισσὲισίιξῖ

σις’) ὁΙὶισ]ῐ)ὶσΐςσσσσίσσσσ de aliegatione Jeremiae iMatth'aeo.C.XXV11.‘9.io.
σσξᾶΊξῖσςῗῖσῗῖσσσπυσ, Εῡτσσσσσσσσ, Musonius, A Motus? = ψ
timemini ΜσσσΙσσσσσσ] agl σιμ “ ,Ἰ ’ ,

 

