. , fretur,

o*

iurum verbi uiuidum, quod indicio est, oraculum Pffli’hetae, dem
postea eventura vatioiiiath hic allegari.. Sane Evangelist‘am, alii
'quamdiu post Christiad Patris dextramexaltationemvseribentemiit,
potius fflqfli parerat, fi ex MORI mente ioqui· voluisset, ui imple.
uodscfipfflm estperP1·0pheta's, namque Nazaraeos· inde vo,¹
ovatus eii. Quod fi onim voi maximo ao> temporum enaiiagen hie
oo1ifugero'MORUS veilct, imo δε ad Ebroismu'm, qui ¹fert omnino
futuri ΡΓΟ Piaeseiim Usum, imo & pio praesente; nuspiam tamen

Ἴ ’· scri.ptoinsnss01stiofumusum in'fimili'rerom&verborum nexu huie

oxce'ptiooi favere existimaverim„ Nec facile dixerim, ita pergitisif
, §roditusfflvangelistm fic 'loqui' ac fi praesens esset. rei gessae, de qua
sermo ipfi praecipue est, constitutioni oempe domicilii josephi apud
Nazarenoe, &odioque¹ de ro [negotium istud subsecuta,=Ch1·isti nempe
-opoeiiatione loqui in futuro potuisse, quis enimv ferret m Of em illum
,in historico? q'uid qood praecedentes aorissi illi redamare videm„
tur· Deinde-MORI interpretationi obstat poiticuia ὅτι, quae inist-
ΜΗ, qua apud Matthaeum hoc loco occurrit, ooostruiiione sem.
Psssifflissgfflbffis indicium est,·&inseqi1entibus ea 'afferri ostendit,
quae (iiiia -Ve'l prolata fuisse 'proximi praecedonti -verbo -innuebao
our, nec saliieropud quoscunque alios Scriptores sese res habet, vi-
ider‘i possimt {ioca Matth. V. 22. 28· 31. VM. '233 xlx, Μ, XXI-‘15'
Denique *hoc *quoqueMORO obst-at, quod mos 'Evangeiistarum non
. fs 11fe'rot, provocate od Prophetarum 'test-imonjumfferbis’ quibus id
§omimium nonollleygatis. Noc scopo· eorum hoc convenit, qui
§onvinceie male ,credulos Judaeos istis allegatis oraculis vostbant,

Ἰ ² ³³]qu non 'poterat lfigrii ‚testimoniis istis iuiulssnternon12112gatis,

„ oixo

:Si ,quid ietiam videmus sipfi, MORHS oosntra iiy‘lum {Matthaeo
omimium ,vi ffiiffflfii Vertit intempore futuroth proinde ¹ejus Η,
iatio ,prorsus sit nullo, verba controversa non ,effe .a=1i0ujfflpmphm
icteris,sedanogejlistaeMaithaej, ’ΜΕΝ sUPPOfflti-&ssratis&fidem

’ ¹ , iiio·

iiii-1¹2& 11.:15⁴- XXV11.35.'

 

